(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى حزينة)
الفريق الأول، اخرجوا.
الفريق الثاني، اخرجوا.
الفريق الثالث، اخرجوا.
الفريق الرابع، اخرجوا.
(تشغيل موسيقى مشوق)
الرجل: لقد كشفت نفسك للتو
للعدو.
لحظة كشف القناص
لقد مات.
القناص ليس في المكان المثالي أبدًا.
يجب عليك التغلب على جميع المتغيرات،
وإزالة الهدف
مع رصاصتك الأولى.
احبس أنفاسك.
اجعل نفسك واحدًا بالبندقية، 27.
لقد مضى وقت طويل.
أنت لم تنساني،
هل لديك يورا؟
(قطع الخط)
مينسيو، هل أنت متعب؟
دعنا نذهب إلى السرير، الوقت متأخر.
دعنا نذهب إلى النوم الآن.
دعنا نذهب.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
نعم.
م أ: (على الهاتف) لا أستطيع تحديد موقع 404.
آخر تقرير كان قبل ثلاث ساعات
إنه بعيد المنال.
أبلغ الفريق "ب" بشأن انقطاع التيار الكهربائي في 404.
ننسى هذا الإجراء.
أخبرهم أن يجدوا 404 أولاً.
(قطع الخط)
(قرعات جرس المصعد)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تنهدات)
(صفير الهاتف الخليوي)
-(التحدث الصوتي الآلي)
-(تنهدات)
كوون دوهون
يورا: أنا آسف.
كنت مشغولا.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(صراخ الإطارات)
(الشخير)
دوهون: الاسم الرمزي 404.
فشل في التخلص من الهدف G395.
-جهاز تحديد الموقع N425142.
-(صوت الجهاز)
(تشغيل موسيقى مشوق)
تجارة الحدائق
(جفل)
-(دوهون يتنهد)
-هذا جديد.
أوه، هذا.
إنه عمل جايول.
جميل، أليس كذلك؟
إنه أكثر حاذقة منك.
لسبب ما، عندما تقوم بخياطته،
يصبح متجعدًا.
أوه! أنت لم تخطئ الهدف فحسب،
لقد تأذيت أيضا.
تحتاج إلى التركيز.
أنا سعيد لأنك طرحت هذا الأمر.
دعونا نركز فقط على عملنا.
يجب أن تتوقف عن الشم حول زوجتي.
ويجب عليك التوقف عن النهب
غرفتي.
لقد قبضنا على المشتبه به في قضية وولف.
لا تقلق بشأن ذلك الآن.
أنت تستبعدني عمدا
كيف لا تقلق بشأن ذلك؟
رئيس أوه.
الوشم على كارلي يونغ وولف،
ما هم؟
(تنهدات)
لماذا تسأل؟ لا شيء جديد.
يقومون بإنشاء منظمة
ويقولون أن لديهم مصير مشترك.
لا شيء جديد.
إذن ما هو مصيرهم المشترك؟
هذه هي وظيفتي للتعامل معها.
تحتاج إلى التركيز على عملك.
تقرير عن الهدف الذي فاتك.
إنه قاتل مأجور.
يفعل ذلك مثل الوجبات السريعة.
ينجز مهمته بسرعة وبشكل مؤكد.
مقاتل سكين ياباني.
يا إلهي. نأمل أنه لا يسبب
مشكلة في مكان ما.
بمجرد خروجهم من الشبكة،
يجعلون الأمور أسوأ.
ومن الصعب التنبؤ بها.
ما هو رقم القضية؟
G395. اسمه كو إنبو.
(تشغيل موسيقى مشوق)
كو إنبو؟
لماذا؟
هل تعرفه؟
(زفير) لا.
(يهتز الهاتف الخليوي)
إلى أين أنت ذاهب؟
الجهاز الذي قمت بإعداده.
لقد كان في أوسان منذ ساعة مضت
والآن هو في يانغسو ري.
سأذهب. فاتني ذلك
لذلك يجب أن أسويها.
لا بأس.
ماذا يمكنك أن تفعل في هذه الحالة؟
افتقدها مرة أخرى؟
أنا أحذرك.
سواء كان كو إنبو أو الوشم،
ليس من شأنك الآن.
اذهب لرعاية عائلتك.
لا تقع في أي مشكلة.
اوه تشونريون.
رئيس أوه.
دوهون.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
فقط لأن.
هل أنت سعيد لرؤيتي بشكل غير متوقع؟
دوهون: بالطبع.
انا سعيد للغاية. (ضحكة مكتومة)
أعطني تذكرة إلى كوريا.
أقرب واحد ممكن.
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(زفير)
-(يغلق الباب)
(تنهدات)
(ثرثرة غير واضحة)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(أبواق التزمير)
هل تريد التحرك؟
(دوهون يتأوه بهدوء)
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
الحلقة 6
(زفير)
دوهون.
عسل.
مينسيو.
حبيبتي مينسيو
مينسيو. عسل.
عسل. مينسيو.
مينسيو!
مينسيو. مينسيو...
مينسيو.
مينسيو؟
عسل.
(صوت صفير لوحة المفاتيح)
-(يفتح الباب)
-دوهون: بعدك.
عدني أنك سوف تذهب كل يوم، حسنا؟
اخلع حذائك.
تعال الى هنا.
رقم لا--
لماذا لم تخبرني أنك خرجت؟
كنت قلقة.
اغتسل.
(الباب يفتح، يغلق)
ماذا يحدث؟
لماذا أمي مستاءة؟
أبي، أنفي.
تمام. ينفخ. (الهمهمات)
جيد. مرة أخرى.
ينفخ.
أنتم جميعًا نظيفون الآن.
أوه، إنه البرجر.
إنها واحدة من الأشياء التي تكرهها
أكثر، لدينا برغر.
خطأ.
ثم؟
هل هي عابسه
لأنني وأنت قريبان؟
خطأ، خطأ.
يجب أن تذهب لتصوت لها
- وانظر لماذا هي منزعجة.
-لكنني أعرف بالفعل.
أنت تفعل؟ ما هذا؟
(نقرات اللسان)
كيف لا تعرف شيئا؟
فلماذا هي مجنونة؟
إنها تتعلق بالجد
حفلة عيد ميلاد الثمانين.
أوه، حفلة عيد ميلاده.
أنت على حق.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
دوهون: عزيزتي ماذا تفعلين؟
ما هذا؟
أوه، لحفلة عيد ميلاد أبي؟
أنت تعمل بجد على ذلك.
دعني أرى.
"اطلب كعكة من خمس طبقات للحفلة."
هذا مثالي لجيهون.
في كوريا...لا.
لا أحد يحب إنفاق المال
أكثر مما يفعل في العالم.
تمام. اترك ذلك لجيهون.
"جرب البوفيه في المكان."
هذا مثالي لمريم.
إنها تفكر دائمًا فيما ستأكله.
اترك ذلك لمريم.
"أغنية مكاسب"؟ من أجل ذلك،
أنا و جيهون نستطيع تغطية هذا
بعد ممارسة عدة مرات
في الكاريوكي. أنت تعرفنا.
تمت تغطية Song Gain.
يمكنني إرسال الدعوات
عندما أذهب إلى مكتب البريد اليوم.
تم الفحص.
"إقناع الأب".
هذا هو الشيء الصعب.
-(تنهدات)
– لن يغير رأيه بسهولة.
فقط لو عرفت السبب
يمكنني أن أحاول إقناعه على الأقل.
لكنه لن يخبرني.
(ينقر اللسان) حسنا. اترك ذلك لي.
سوف أحلها.
كيف؟
فقط ثق بي. لم يتم طرح أي أسئلة.
سأدعك تفعل كل ما قمت بإعداده
لحفلة عيد ميلاده،
لذلك لا تقلق.
من فضلك لا تفعل ذلك.
شكرا لك يا عزيزي.
شكرًا لك؟ ماذا تفعل
عندما تكون شاكرا؟ قبلة.
اسرع، قبلة.
-قبّلني.
-أوقفه.
أعطني قبلة.
(دوهون ويورا يضحكان)
فتاة جيدة، أليس كذلك؟
(باللغة الإنجليزية) توقيت جميل.
توقيت جميل. (يضحك)
مينسيو: (باللغة الكورية) أريد المساعدة.
دوهون: حسنًا. تعال الى هنا.
انظر إلى هذه المظاريف الفارغة...
(موسيقى هادئة يتم تشغيلها على مكبرات الصوت)
امضغه جيدًا.
هل تريد أن تأخذ المشي؟
أنا مشغول.
لا أعرف إذا كان سيناسب Wonyoung.
الإيصال بالداخل.
قم بتغييره إذا كان صغيرًا جدًا.
إنها هدية لك من جدتك.
شكرا لك يا جدتي.
شكرا لجلب وونيونغ.
أعلم أنك لا تريد ذلك.
ليس لدي أي ضغينة عليك.
ليس كل الأطفال المتبنين متماثلين.
الغضب والشوق لأمي المولودة
الذين تركوني هم
كل ذلك في الماضي.
أتمنى
هذه هي زيارتك الأخيرة إلى Wonyung.
إذا اشتقت لها،
سأرسل لك الصور.
تمام.
بالطبع.
لديها بالفعل جدة.
تمام.
يجب أن تبدأ.
وونيونج، دعنا نذهب.
لقد تم دفعها بالفعل.
هل دفعت ابنتي؟
لا، لقد كان شخصًا آخر.
لقد غادرت للتو.
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
وضع الذيل على الجميع
من اتصل بالفراشة
في الأشهر الثلاثة الماضية.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(سكوفس)
كل هؤلاء الأشرار يقومون بالتهريب
أسلحة غير مشروعة.
يجب أن يتم إرسالهم جميعًا إلى السجن.
-(كلانجس)
-هناك شيء مؤكد.
(الصفير)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
رئيس أوه
مرحبا؟
يا.
كيف لا تستمع أبدا؟
لماذا تأخذني؟
أنا رئيسك.
(تنهدات)
أنت مجروح،
ماذا تفعل هناك؟
قلت أنه لم يعد يهمك بعد الآن.
أحاول مساعدة رئيسي المشغول.
أنا مشغول. سأتصل بك لاحقا.
تمام؟
-يا. كوون دوهون.
-(قطع الخط)
على محمل الجد.
الوشم على كارلي يونغ وولف،
ما هم؟
G395. اسمه كو إنبو.
كو إنبو؟
لماذا؟
هل تعرفه؟
(زفير) لا.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
دوهون: هل كو إنبو في صف وولف؟
(يبدأ محرك السيارة)
(صراخ الإطارات)
-حقا؟
-نعم.
-اسم المشتري مكتوب هنا.
-تمام.
ثانية واحدة من فضلك.
نعم.
المرأة: سيكون من اللطيف الحصول على منزل
بالفعل كزوجين حديثي الولادة.
الرجل: البنك يملك نصفه.
المرأة: ومع ذلك، فإن نصفها لنا.
انا سعيد للغاية.
الرجل: نعم؟
المرأة: نعم.
المرأة: الجميع لديه قروض عقارية.
أنا سعيد جدًا لأن لدينا منزلًا.
أنا أيضاً. أنا عصبية جدا.
- اسرع.
-تمام.
المرأة 2: سأقوم بمراجعة العقد.
المرأة 1: نعم.
المرأة 2: المشتري هو كيم جونيونغ.
-حسنًا.
-(يضحك)
هل أنت سعيد إلى هذا الحد؟
نحن نتحرك غدا.
لا يمكنك الانتظار ليوم واحد؟
-لا يمكنك الانتظار ليوم واحد.
-(يضحك)
مهلا، هذا لم يتم تنظيفه بعد. انها قذرة.
لا بأس.
أيا كان.
-أيا كان. إنه لطيف. (تنهدات)
-(تنهدات)
(كلاهما يتنهد)
لقد حصلت على مكان خاص بي.
يمين.
سوف يستغرق وقتا طويلا
لسداد الرهن العقاري. (ضحكة مكتومة)
إنه منزلي. منزلنا.
هذه ليست مشكلة.
أوه، أنت صعبة للغاية.
أشعر بالاطمئنان.
عليك أن تدفعه على أي حال.
(ضحكة مكتومة)
كم من الوقت علينا أن ندفعها؟
هل تعتقد أننا دفعنا الأمر إلى أبعد من ذلك؟
لست متأكدا.
أيا كان.
فقط استمتع بالوضع.
ترك الرهن العقاري للمستقبل لنا.
(بصوت عال) اترك الأمر لهم!
-كلاهما: اترك الأمر لهم!
-(يورا تضحك)
المرأة 1: اقرأها بعناية.
المرأة 2: سأشرح لك ذلك.
المرأة 1: حسنًا.
المرأة 2: الوديعة هي 20 بالمائة.
-إنها 20% من 80 مليون وون.
-تمام.
وسيكون هذا أول إيداع لك.
يمكنك دفع الوديعة الثانية
في هذا التاريخ.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(تنهدات)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-مرحبا؟
-دوهون: عزيزتي.
أنا أعمل وقتًا إضافيًا مع عائلتي.
أنا لن أذهب إلى المنزل
حتى أسوي الأمر مع أبي.
فقط ثق بي، حسنًا؟
هل قابلت الأب؟ ماذا قال؟
لم يكن يريد أن يمسك
حفلة عيد ميلاده
لسبب ما.
على أية حال،
سأسويها اليوم.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء، حسنا؟
(باللغة الإنجليزية) أتمنى لك حلمًا سعيدًا. تمام؟
(ضحكة) أنا أحبك.
-(قطع الخط)
-آه.
(باللغة الكورية) أبي، من سيكون؟
عليك أن تقرر.
من تريد في حفلتك؟
السيدة يون؟ السيدة بارك؟
يجب أن تقرر الآن.
من سيجعلك أكثر سعادة
بجانبك؟
-من هذا؟
-بالطبع أريد...
نعم؟
أريد شيناي.
(يئن بصوت عال)
(آهات من الإحباط)
لماذا تستمرين بالحديث عن أمي؟
الشخص الوحيد الذي أحبه هو شيناي.
أبي، لماذا تفعل هذا بي؟
حسنًا، اشرب.
استمر في الشرب.
شيناي.
لماذا تركتيني مبكراً يا شيناي؟
لقد فهمت ذلك.
أنا أعرف كم تحب أمي
من أسفل قلبك.
احصل على لقطة أخرى.
اشرب.
إذن، من سيكون؟
السيدة بارك؟ السيدة يون؟
هل هناك المزيد؟ هناك المزيد!
من؟ أخبرني.
(تنهدات)
ما أقوله هو...
ما تقوله هو؟
(تمتمة) أنا...
لا يا أبي. لا!
أب.
(تنهدات)
(آهات)
يا أبي.
صحيح، أراهن أنه من الصعب اتخاذ قرار.
إذا لم تتمكن من ذلك،
سأضطر إلى القيام بذلك من أجلك.
أبي الفقير.
ليس من السهل أن تكون أعزبًا.
سأسويها لك.
لا مانع لي.
نحن عائلة.
يا أبي.
إذن، من سيكون؟
(تشغيل الموسيقى الناعمة والمرحة)
دعني أرى.
لماذا هناك الكثير؟
(تستمر الموسيقى)
هل هذا سيكون على ما يرام؟
لا.
عندما يكون في شيء ما،
لا أحد يستطيع أن يمنعه.
عليه أن يحاول ذلك بنفسه
ليدرك ما يفعله الخطأ.
(دوهون يضحك)
دوهون: تلك هي العلامة،
أن كل شيء سيكون على ما يرام.
ماذا لو عاقبنا أبي جميعاً؟
يورا: سوف أطلب منه إعفاءك
منذ أن كنت حاملا.
يورا.
أنت الأفضل.
(تستمر الموسيقى)
دوهون: هل لديك المزيد.
نحن لا نحصل على هذا كل يوم.
-جيهون: أريد الجمبري.
-الجمبري؟
-يجب أن تأكل.
-نعم.
- تناول الجمبري.
-الروبيان، حسنا.
يبدو أن لديك ما يكفي.
الآن، أخبرني لماذا أنت هنا.
تمام.
لا استطيع الانتظار.
دوهون: السيدة بارك.
نحن على وشك أن أقول لك
شيء صعب للغاية.
-يمين؟
-نعم.
- سبب مجيئنا إلى هنا...
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
ما يونغجي
عفوا.
إذن ما أريد أن أقوله لك...
(رنين الهاتف الخليوي)
أنا آسف.
دوهون: ما أريد قوله هو..
أين كنت؟
أنت لم تقل شيئا.
(سكوفس)
(ضحكة مكتومة)
ما أريد قوله هو،
عندما كانت والدتي على قيد الحياة،
قالت عيد ميلاد والدي الثمانين...
-(رنين الهاتف الخليوي)
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-أحتاج إلى استخدام المرحاض.
-سأعود.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
نعم؟
كو إنبو في سوون؟ هل أنت متأكد؟
نعم، لقد دخل للتو.
حسنًا، أنا في طريقي.
لا تخبر الرئيس أوه أبدًا عن هذا.
حسنا، حسنا.
-(قطع الخط)
-(الآنسة بارك يتنهد)
أنت تعرف أنك تهددني.
أحتاج إلى بضعة أيام أخرى.
أنا...
سوف أحلها.
-جيهون.
-جيهون: نعم.
نعم؟
يجب أن أذهب الآن.
أنهي الأمر، حسنًا؟
ينهي؟ أنت لم تبدأ حتى.
لقد بدأت المحادثة.
أخبرها ألا تأتي إلى الحفلة
إذا كان الأمر بهذه السهولة، أخبرها بنفسك.
شركتي تتصل بي كالمجنون.
أنت تفعل ذلك.
تمام؟ سأغادر.
لا، أنت تفعل ذلك.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أنا في عجلة من أمري. يجب على  أن أذهب.
أنا في عجلة من أمري أيضاً.
دعني أذهب.
أنا أعول عليك.
-لكن دوهون..
-فهمت يا أخي.
-الرتق.
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
إذا لم تأتي الآن، ليس لدي خيار
ولكن لتخبر عائلتك
(الهمهمات في الإحباط)
(تستمر الموسيقى)
يورا، هل ترى العلامة الحمراء؟ (آهات)
أبي يعتقد أنني الشخص السهل.
أعني أن Dohoon أقلع أولاً.
لماذا يضربني؟ أنا فقط؟
لأن Dohoon لديه عمل ليهرب إليه،
لكنك لا تفعل ذلك.
يورا: لا يزال...
كيف يمكنك أن تغادر فقط
دون إخبار السيدة بارك؟
لقد حدث شيء عاجل.
كان العشاء والاندفاع. أمروا
أغلى ثلاث قوائم.
دفعت السيدة بارك ثمن كل شيء.
عسل.
اعتقدت أن Dohoon قد دفع بالفعل.
(صفير الهاتف الخليوي)
هل تتصل بأبي؟
-لن يلتقط.
-(التحدث الصوتي الآلي)
هل يعود دوهون إلى المنزل؟
يجب أن يتعرض للضرب مثلي
لكي يشعر أبي بالتحسن.
أظهر بعض الاحترام لأخيك.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(التحدث الصوتي الآلي)
(الهمهمات في الإحباط)
ما يونغجي
السيدة ما.
أي تحديثات
بعد انتقال كو إنبو إلى سوون؟
م: لا شيء.
ما هو، النينجا؟
أين ذهب على وجه الأرض؟
-يجب عليك العودة.
-(التصفير)
لماذا تفعل هذا بي؟
سأتصل بك لاحقا.
اتصل بي عندما تعرف ذلك، حسنًا؟
قمة الجمال في الكون
نعم عزيزتي؟
يورا: أين أنت؟
تعال إلى المنزل الآن.
أستطيع--
لماذا على الأرض
هل تركت السيدة بارك بنفسها؟
استمع لي، هذا ليس ما حدث.
ألم يخبرك جيهون؟
أخبرته أن شيئاً ما طرأ في العمل.
لقد غادر للتو أيضًا.
ماذا؟ لقد غادر للتو؟
لكنني تأكدت منه.
ضع جيهون على الهاتف.
(تنهدات)
-مرحبا؟
-مرحبا، هل هذا أنت جيهون؟
أنت وخز!
ماذا قلت لك؟
لقد جعلت نفسي واضحا جدا!
لم تفهم ما كنت أقوله؟
كان لديك وظيفة واحدة!
لماذا تصرخ في وجهي؟
كان يجب أن تخبرها بنفسك
أنت الابن الأكبر.
كيف تجرؤ على رفع صوتك؟
-أنا فقط--
-يورا: أين أنت؟
يا.
أنا في موقف السيارات.
أنا على وشك ركن السيارة.
-سنكون هناك على الفور.
-تمام. الوداع.
(قطع الخط)
(صرير الإطارات)
(زفير)
(تنهدات)
هنا كنت.
الجميع متلهفون للعثور عليك.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(صافرة قفل السيارة)
أين وضعت أغراضي؟
في مكان جميل وآمن.
لماذا؟ هل تريد التحقق معًا؟
قطع حماقة.
إذا كان عليك أن تأتي لتجدني،
يجب أن يكون هناك شيء ما
مهم جدا في الخزنة.
هل أنا على حق؟
(الهبوط باللكمات)
لماذا ليس هنا؟
ربما هو في الطابق السفلي.
-يمين.
-نعم.
(يورا تتنهد)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(طلقات نارية صامتة)
(صراخ الإطارات)
-(جيهون يصرخ بصوت غير واضح)
-يورا: عزيزتي.
ترى ذلك؟ هكذا أقلع من قبل.
إنها عادته.
ماذا لو انتهى بنا الأمر بالاتصال
حفلة عيد ميلاد الأب؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(رنين المكالمة)
قمة الجمال في الكون
(يستمر الرنين)
جيهون
(صراخ الإطارات)
(تنهدات)
دوهون. هذا هو منزلي الخاص.
إذا كسرت نافذة
أو رش الدم على الحائط
أو ترك أي قطع على الأرض،
أنت ميت.
دوهون: سوف أستمتع فقط.
بالمناسبة،
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
أنت لا تخبر الرئيس؟
يا. حتى لو لم أفعل،
سوف تقوم بإبلاغها بالأمر على أية حال.
لا نتقاسم شيئا بيننا
وخاصة الصداقة، أنت تعرف ذلك.
(يزيل الحلق)
لا تسحبه للخارج.
(قطع الخط)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(تنهدات)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(الإجهاد)
(الشخير بصوت عال)
(يصرخ)
(يلهث بشدة)
(الشخير)
تعال هنا. سأقتلك.
كلمة المرور.
انا ذاهب لقتلك.
فك لي.
قل لي كلمة المرور.
فك لي الآن.
أعتقد أنه مضحك؟
هل تلعب معي؟
(الهمهمات)
بخير. لا تقل لي.
سأعود غدا
والإبلاغ عن هذه الخزنة. لذا لا تفعل ذلك.
(الشخير)
(صراخ مكتوم)
نراكم غدا.
(مكتومة) ساعدوني. انزع هذا.
انزع هذا.
(شخير) ساعدني.
(يلهث بشدة)
ما هذا؟
ثمانية، أربعة، تسعة...
(التصفير)
…واحد، سبعة، ستة.
(الدقات، يفتح)
(يلهث، آهات)
يا إلهي، لقد كنت مدمن عمل.
(سكوفس) لقد قتلت الكثير.
كم هو كل هذا؟
كم تحصل على أجر؟
(كو إنبو همهمات)
دوهون: إنها مفصلة للغاية.
(تشغيل موسيقى مشوق)
أوه تشونريون
(النشيج)
(يلهث في الإغاثة)
ما هذا؟
اوه تشونريون.
ما هذا؟ أخبرني.
لا أعرف
من هو أوه تشونريون.
أخبرني.
هل قتلتها؟
بخلاف قائمة العملاء،
لديك أيضاً قائمة اغتيالات، أليس كذلك؟
من الذي أراد أوه تشونريون قتله؟
أخبرتك. لا أعرف.
-أخبرني.
-(همهمات)
قلها.
هل حقا...
-(طلق ناري صامت)
-(صراخ)
أنت رعشة!
(يواصل الصراخ)
(يتنفس بشدة)
ستعيش إذا أخبرتني.
(يصرخ بألم)
من هو؟
ما يونريم.
ما يونريم؟
(أنين)
ما يونريم.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تنهدات)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
لماذا تستمر في الإزعاج
ومتابعة ابنتي؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
تعتقد أنني سأتصل بك
مع المحارب؟
لقد طلبت مني حمايتك.
أنا أفعل ذلك بطريقتي.
لماذا؟
هل أنت خائف؟
هل يمكن أن أخبر ابنتك؟
ماذا؟
بسببك،
تم تأطير رجل بريء
لعقود من الزمن.
ولكنك كنت القاتل
لا تهددني بالماضي
تم إغلاق هذه القضية
مع رصاصة كمشتبه به.
مهما حاولت،
لا يمكنك تغيير أي شيء.
بعد ذلك اليوم،
لقد قتلتك أنت والمحارب
آلاف المرات في قلبي
سأحكم عليك بالقانون.
حتى ذلك الحين، اصنع الكثير من الذكريات
مع ابنتك.
إنها لا تعاملك بالضبط
كأم، ولكن على أي حال.
أنت...
هل تعتقد أنه ليس لديك أي خطأ في هذا؟
أنت قاتل أيضاً.
(تشغيل موسيقى مشوق)
نعم هذا صحيح.
أنا لست بريئا.
لذلك سأقوم بإنهاء الأمر.
بعد أن جعلوك تقف خلف القضبان
سيكون دوري.
(قطع الخط)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تشغيل موسيقى ممتع)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
دوهون.
أعطني رقم السيدة بارك.
مينسيو: أمي.
يورا: مرحباً بعودتك.
-مرحبًا.
-مرحبا بوسوك.
أين العم جيهون؟
هل انتهى درسك؟
قال لي اليوم كان آخر درس لي
ولن أراه لفترة طويلة.
ماذا يعني ذلك؟
أخبرني بالتفاصيل.
سأحصل على كعك الأرز الحار
مع بوسوك.
يمين.
بوسوك: انتظر.
يمكنني تغطية كعك الأرز الحار.
تمام. (ضحكة مكتومة)
كن حذرا.
الوداع.
احترس من السيارات.
(موسيقى هادئة منخفضة يتم تشغيلها على مكبرات الصوت)
(تنهدات)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته...
يورا: جيهون، أين أنت؟
لماذا لا تلتقط؟
أنا منتظر. اتصل بي.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(طلق ناري)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(زفير)
ابتعد عن طريقي.
لا تقطع في الخط.
يا! يا!
ادخل في الخط!
ألا يمكنك رؤية قائمة الانتظار؟
إلى ماذا تنظر؟
تحلى ببعض الأخلاق.
- ألا ترى؟
-هل تعتقد أنك الوحيد مشغول؟
لماذا تقطع الخط؟
كن في الطابور.
انتقل إلى نهاية السطر.
(الناس يطالبون)
احترام قائمة الانتظار.
ما الذي تنظر إليه؟
إنها منطقة لغير المدخنين.
إذا كنت تدخن بشكل رسمي
منطقة مخصصة لغير المدخنين،
سيتم تغريمك 100000 وون وفقًا لـ
القانون الوطني لتعزيز الصحة.
لمعلوماتك.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
نعم.
أريد الخروج من هنا.
لقد أنقذتك اليوم.
إذا تصرفت بشكل أخرق هناك،
سوف تصبح هدفا للأشرار.
الآن...
(باللغة الإنجليزية) هل لديك اختبار؟
-نعم.
(ضحكة مكتومة، تنظف الحلق)
(باللغة الكورية) لماذا سأفعل
أقابل زوجي السابق؟
لماذا؟
لأنك تريد أن تبدأ من جديد؟
خطأ. (ضحكة مكتومة)
إذا نظرت إلى كل شيء منهكًا ،
قد يعتقد أنني أواجه صعوبة
بسببه.
لذلك أنا منع ذلك مقدما.
زوجي السابق كان رجلاً مخدوعًا جدًا.
هذا يذكرني،
هل كان مهووسا بي
بسبب ذلك؟
الرجل: ماذا عن رحلة هادئة؟
لماذا؟
هل تأخذ جانبه
لأنك أيضا رجل؟
لا--
سيدي.
هل تشعر بعدم الارتياح
تسمع عني؟
لقد عدت إلى السوق
لذا فهو الاستماع ممتع.
لقد قلت أن حبيبك السابق كان مهووسًا بك.
المرأة: أوه، نعم. (تصفيق)
ذلك الوغد كان مهووساً بي جداً
كما تعلمون، في بعض الأحيان
يمكنك تفويت مكالمة، أليس كذلك؟
لا أستطيع دائما التحقق من هاتفي.
لا، أليس كذلك؟ لذلك إذا فاتتني مكالمته،
هل تعرف ماذا يقول؟
(الصرير) نحن هنا.
أوه. منذ أن ساعدتك اليوم،
يجب عليك أن تدفع ثمن سيارة الأجرة.
بالتأكيد.
أوه، هذا صحيح.
بالمناسبة،
ماذا يوجد في حالة التشيلو؟
انها ليست التشيلو.
الوداع.
يعتني.
(تنهدات بهدوء)
تا دا.
(يصرخ في مفاجأة)
متى وصلت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
(آهات) إذا أخبرتني،
كنت سأأتي لاصطحابك.
هل أكلت؟
من الجيد رؤيتك.
كم من الوقت مضى؟
أين تقيم؟
إلى متى أنت مقيم؟
هل يجب عليك العودة؟
كيف حال والدتك؟
تبدو منهكا.
هنا.
أوه، لم يكن لديك ل.
أنا سعيد لأنك هنا.
إنه جيد لمفاصلك.
يجب أن تتحسن قريبا.
أنت قلق بشأن مفاصلي.
(الهمهمات)
يجب أن تأخذ واحدة أيضا.
(باللغة الإنجليزية) أوه. شكرًا لك.
-ط ط ط.
-أوه.
(باللغة الكورية) أوه، إنه لطيف.
انها جيدة.
-حقًا؟
-أستطيع أن أشعر بذلك بالفعل.
(شهقة) أوه! ثم هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ما هذا؟ قل لي أي شيء.
اقتل رجلاً من أجلي.
(الاختناقات والسعال)
(تشغيل موسيقى مشوق)
الرئيس أوه: كو إنبو حاليًا
محبوس في منزل 405.
تخلص من كو إنبو.
وراقب 404.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(طرق الباب)
(تنهدات)
هل حصلت على تقرير عن كو؟
لقد حولته إلى النيابة.
انه لا يزال في عداد المفقودين.
أنت لست مهتما.
فريق المطاردة على ذيله.
بمجرد العثور عليه، سوف يتعاملون معه.
هل نحن كذلك؟
اسأل شخص خارجي عن وظيفة؟
لا.
لا؟
أرى.
اوه تشونريون.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي من أي وقت مضى،
قل لي في أي وقت.
ماذا يعني ذلك؟
عندما كنا في أوساكا،
لقد كدت أن أقتل في عزلة.
ثم خاطرت بلقبك
لتحريك الجميع.
فقط لإنقاذي.
لقد كنت معتوهًا تمامًا، كما تعلم.
هذا كل شيء في الماضي.
لا تنسى
أنني مدين لك بواحدة.
العودة إلى العمل.
لا تنسى.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(يغلق الباب)
دوهون: ابحث عن شيء ما
على منظمة مع هذا الوشم.
(طرق الباب)
الأب.
(آهات) أنا لا آكل.
هذا ليس هو.
السيدة بارك هنا.
ماذا؟ السيدة بارك؟
نعم.
تناول بعض الشاي.
هل ذهب جيهون لرؤيتك؟
قال لي كل شيء.
عن ما؟
جيهون
يفتقد زوجتك الراحلة كثيرا.
انه مستاء جدا
بخصوص عيد ميلادك الثمانين،
أن شخصا آخر سيكون
يجلس بجانبك
بدلا من والدته.
هل قال ذلك؟
لا أستطيع كسر قلبه
للذهاب إلى حفلة عيد ميلادك.
(تشغيل موسيقى حزينة)
لذلك يجب عليك
افعل ما يريده أطفالك.
(تستمر الموسيقى)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
يورا: جيهون، هل فقدت هاتفك؟
سمعت أنك حللت مشكلة أبي.
-إنه سعيد جدًا.
-ميريم: جيهون، أحسنت.
- أحسنت يا والد Bboongbboong!
-مينسيو: تهانينا!
دوهون: أحسنت جيهون.
وونسو: جيهون، أنا أحبك.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(يهتز الهاتف الخليوي)
الرجل: هل تعتقد أنني أمزح؟
أنا أتخذ الخطوة التالية.
(قفل الصفافير)
(مسرحيات موسيقية درامية)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(يهتز الهاتف الخليوي)
قُتلت المجموعة G395 يوم 5 نوفمبر، الساعة 20:00
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(الشخير)
بأي حال من الأحوال هذا من شأنه أن يعمل.
أوه، هذا صحيح.
آه!
(بوق بوق)
ما هذا؟
أبي، لا تخلعه.
لا بد لي من الاحتفاظ بهذا واحد.
ماذا فعلت بسيارتك؟
لقد وضعتهم هناك
لسبب علمي.
إذا قمت بوضع شريط على سقف السيارة،
فهو يقلل من الاهتزاز
ومقاومة أقل للهواء.
مقاومة الهواء الأقل تعني ارتفاع عدد الكيلومترات.
الأميال العالية تعني أرضًا أكثر صحة.
(صوت آلي غير واضح على الهاتف)
العالم كله بالجنون
بسبب تغير المناخ.
-أنت مجنون.
-(صوت آلي غير واضح على الهاتف)
أنا الوحيد
قلقة بشأن كوكبنا.
ميريم.
هل ما زال جيهون لا يلتقط؟
لا.
-(رنين الخط)
-مينسيو.
آخر مرة قابلت العم جيهون،
هل قال أي شيء آخر
غير ما قلت لي؟
حاول أن تتذكر.
مينسيو: امممم..
آه!
لقد طلب مني 10000 وون.
وقال أنه سوف يدفع لي مرة أخرى قريبا.
ميريم، لا تقلق.
لم يتجاهل أبدًا
حفلة عيد ميلاد أبي الثمانين.
سوف يتصل بك بالتأكيد.
لقد كان هكذا منذ صغره.
لا تقلق، لا بأس.
إذا لم يعد إلى المنزل اليوم،
أنا أطلقه!
(يتنفس بشدة)
فكر في بونجبونج.
الرجل: عمي، كيف حالك؟
(ثرثرة غير واضحة)
وونجسو، تبدو رائعًا.
-تبدو أصغر سنا.
-(يضحك)
أوه، مرحبا.
كيف فعلت ذلك اليوم؟
لم أستطع تفويت Song Gain.
-ماذا؟ (ضحكة مكتومة)
-لن أفتقدها أبدًا.
اذهب واجلس.
مرحبًا.
لا يوجد حتى الآن مكالمات؟
إنه لا يقرأ نصوصه
هذا فاسق.
ماذا لو فقدت الوعي من التوتر؟
-سأذهب للاطمئنان عليها.
-همم.
دوهون: عزيزتي.
حول النظام،
هل يمكنك تبديل المغني الضيف؟
مع الرسالة؟
آلة الكاريوكي,
نحن بحاجة إلى بعض الوقت لإعداده.
-هل سيكون ذلك على ما يرام؟
-نعم، افعل ما هو أفضل.
سنقوم بتبديلهم.
-مرحبا--
-يورا: دوهون.
دوهون: ماذا؟
وماذا عن جيهون؟
-سوف يأتي.
-إنه ليس هنا بعد.
سيأتي بمجرد أن يبدأ الحفل.
هناك الكثير من الطعام.
لن يفوته أبدًا.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
ماذا لو حدث له شيء؟
ربما تعرض لحادث؟
لا شيء من هذا القبيل. لا تقلق.
الحفلة على وشك أن تبدأ.
من فضلك إجلس.
أب.
(يهتز الهاتف الخليوي)
يورا: انتظر.
-إنه جيهون.
-(شهقة)
كن حذرا.
سوبر ماركت معتمد للدفع
أعطيت جيهون هذه البطاقة
للطوارئ.
أليس هذا السوبر ماركت؟
نعم، بجانب قبر الأم.
لماذا على الأرض هو
زيارة والدته في عيد ميلادي؟
إنه في ورطة كبيرة.
يا إلهي، هذا جنون.
لقد أكدنا
لم يتعرض لحادث.
دعنا ندخل الآن.
يورا: لا.
علينا أن نذهب لاصطحابه.
الآن.
دوهون: لا.
إنها حفلة عيد ميلاد أبي الثمانين.
إنه على حق، يورا.
انها ليست حسن الخلق
لصبي عيد الميلاد لمغادرة الحفلة.
دوهون: فكر
كم مررت
للتحضير لهذا الحزب.
لا تفجيره
بسببه،
بأي حال من الأحوال.
(سخرية) لماذا هذا مهم حتى؟
ما هو المعنى الحقيقي للاحتفال؟
كل هذه الشكليات الفارغة؟
ما أردت ل
كانت حفلة عيد ميلاد الأب الثمانين
عائلة سعيدة.
أنت على حق.
يجب أن يكون الجميع حاضرين
بما في ذلك والد Bboongbboong
لكي تشعر بالسعادة الحقيقية
-يورا: صحيح يا أبي؟
-صحيح يا أبي؟
يا بابا رد عليهم
هذه الـ 1400 وون تزعجني.
لماذا قضى ذلك فجأة
في قبر أمي؟
ربما هي إشارة للمساعدة.
ماذا لو كان على وشك القيام به
شيء متطرف
واشتريت فحم حجري؟
ثم بينما نحن نتناول الطعام
قطع لحم الضأن هنا--
جيهون يواجه
فحم حجري في هذه اللحظة.
يورا: وهذا أمر عاجل.
مريم: ليس لدينا وقت لنضيعه.
عسل. ميريم.
الن تأتي؟
علينا أن نذهب للعثور على جيهون!
أسرع يا أبي.
جدي، اسرع.
دوهون: متى...
أوه، الجيز.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
ما هو الخطأ في هذا؟
ميريم، أستطيع دائماً أن أتولى القيادة،
سنصل إلى هناك بشكل أسرع.
أنت قادم معي للحصول على زوجي.
يجب أن أقود.
-(صرير الإطارات)
-قف!
لماذا تستدير لليمين
مع الإشارة اليسرى على؟
لقد كنت في حيرة من أمري.
هل تعرف كيفية استخدام نظام تحديد المواقع؟
أنا سائق جيد.
(رنين الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
نعم.
ماذا؟
قطع لحم الضأن؟
ماذا عن ذلك؟
طعمها مذهل. (يضحك)
أين أنت؟
أنا لا أرى أطفالك.
سنبدأ الآن السيد كوون وونجسو
حفلة عيد ميلاد الثمانين.
هل أستطيع أن أسمع منك؟
(هتاف وتصفيق)
الآن، هو نجم اليوم.
سيكون لدينا السيد كوون هنا.
يرجى تحية له
مع جولة من التصفيق.
السيد كوون، من فضلك اخرج.
(هتاف وتصفيق)
وونجسو. أين أنت؟
المرأة: رجل عيد الميلاد ليس هنا.
(الناس يطالبون)
إذا لم يكن هنا،
نحن نأخذ المسرح.
أعطني الميكروفون.
إنها أغنية غين للمدينة.
مرحبًا.
سأغني أغنية لك.
الجميع، انهضوا.
(هتاف وتصفيق)
(موسيقى مبهجة يتم تشغيلها على مكبرات الصوت)
(غناء) القمر
القمر صاعد
(تشغيل موسيقى حزينة)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
يورا.
(أنين)
أعرف أنك تعيش على نفقة أبيك...
ماذا تفعلين يا يورا؟
متى سوف تكبر أخيرا؟
(تنهدات) يورا تشبه أمي.
إنها مثل Shinae تمامًا. (ضحكة مكتومة)
إنها مثل الجدة.
(آهات) دوهون، لا تشاهد فقط.
جيهون!
(البكاء)
جيهون: لماذا تبكين؟
لا تبكي.
(طنين النحل)
جيهون: في البداية، كانت رخيصة.
ثم ظلوا يقولون
كانت هناك رسوم إضافية.
لقد وقعت العقد بالفعل.
لم أستطع رفض ذلك.
في النهاية،
ارتفع إلى 20 مليون وون.
لكن هل أملك 20 مليون وون؟
لذلك حصلت على شيء
يمكنك الحصول على 500000 وون
ولكن يجب أن تدفع 20 مليون؟
أبي، أنت ذكي جدًا.
لقد حصلت عليه.
اتضح 500000 وون
لا معنى له.
قف.
ماذا اشتريت؟
ما هو الشيء الذي كنت تحاول شراءه
وحصلت على خدع؟
إذا لم تخبرني بالحقيقة،
أنت ميت.
قل لي الحقيقة.
ماذا حصلت؟
(تشغيل الموسيقى المرحة)
جيهون: هذا
موقع قبرك يا أبي.
قلت رغبتك الأخيرة هي
ليدفن بجانب أمي
عندما تموت،
سأدفنك بجانب أمي
أبي، هل أنت متحمس؟
أن أدفن بجانب أمي؟
هل هذا ما أعتقد أنه هو؟
إذن جيهون
اشتريت موقع القبر
بمناسبة عيد ميلاد الأب الثمانين؟
نعم. أعلم أنني تعرضت للاحتيال،
لكنني تمكنت من إنقاذ موقع قبره.
يا أبي، اعتبر أن لديك ابنًا واحدًا فقط.
جيهون: أبي.
مينسيو، انظر إلى هذا الجبل.
أليست جميلة؟
-أوه.
-هل أنت بخير؟
كيف سنفعل
استرجاع 20 مليون وون؟
يمكننا أن نقلق بشأن ذلك لاحقًا.
علينا أن نعود
للحزب في الوقت المحدد أولا.
-تمام.
-أب.
لا يزال جيهون يقوم بعمل جيد.
التوقيت كان سيئاً
ولكن يمكنك الاستمتاع مع السيدات
ويدفن بجانب أمي في النهاية.
(دوهون يضحك)
يا إلهي.
أبي، أسرع.
وونغسو، المشقة
يبدأ عند 80
(يورا تتنهد)
نحن نغلق الآن...
-لا يزال لدينا 18 دقيقة.
-ماذا؟
- إنها ليست الثامنة مساءً. حتى الآن؟
-ليس بعد.
لا يزال لدينا 18 دقيقة
وفقا للعقد.
-يمين؟
-يمين.
إنه ينتمي إلينا لمدة 18 دقيقة.
-صحيح، يورا؟
-نعم!
هل بدأنا الحفل أخيراً؟
دوهون: نحن كذلك. أب.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
-(ملاحظات الميكروفون)
- اه...
إذا لم تكن جزءًا من عائلتي،
سأقدر ذلك
إذا كنت تستطيع أن تعطينا لحظة.
من هنا.
الخروج هو بهذه الطريقة.
عجل.
ليس لدينا وقت، اهرب.
(غناء)
ججا را ججا را جان جان جان
مهما حدث
دوهون: كوون وونغسو!
(موسيقى مبهجة يتم تشغيلها على مكبرات الصوت)
وونجسو!
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(أغنية ناعمة يتم تشغيلها باللغة الإنجليزية)
هل يجب أن نرقص؟ وهل نحب؟
أعلم أنك تكرهني..
الكل: (الغناء باللغة الكورية)
عيد ميلاد سعيد لك
مرة أخرى.
الكل: (غناء) عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا أبي العزيز
عيد ميلاد سعيد لك
دوهون: مرة أخرى.
عيد ميلاد سعيد يا أبي العزيز
عيد ميلاد سعيد لك
(الجميع يهتفون)
هذا يكفي.
أبي، لقد كان يومك طويلاً اليوم.
راحة جيدة.
يورا.
أحبك.
أحبك يا أبي.
-أحبك يا أبي.
-أحبك أيضًا.
- ارتاح جيدًا يا أبي.
(غناء) عيد ميلاد سعيد للجد
أحسنت يا عزيزي.
مينسيو، أنت أيضًا... انتظر.
لقد نسيت هاتفي.
-سأعود.
-تمام.
- حجر، ورق، مقص.
-(عفوا)
(يصرخ بشكل هزلي)
مرة أخرى. حجر، ورق، مقص.
تعال الى هنا.
مينسيو، عد إلى هنا.
لا يمكنك الهروب مني.
(تتوقف الموسيقى)
(تشغيل موسيقى مشوق)
لقد شعرت بخيبة أمل
إذا لم تتعرف علي.
لكنك تفعل.
أنت لم تتغير، يورا.
سبعة وعشرون.
(تشغيل موسيقى حزينة)
يجب أن تكون مينسيو.
يورا: مينسيو.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
-(أصداء طلقات نارية)
-(طيور تغرد وترفرف)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل الموسيقى)
الرجل: هل نسيت من أنا؟
دوهون: لماذا ظهرت أخيرا؟
وونغو: طلقة حب.
جيهون: هذا شرعي.
ليس لديه أي فكرة.
آنسة. بارك: يجب أن نعمل معًا
لتقترب.
يورا: اخرج من منزلي الآن.
اعتقدت انه كان غبيا. ربما لا.
يورا: أين مينسيو؟
دوهون: طلبت من تايجو أن يصطحب مينسيو.
الرجل: ماذا؟ لا تستطيع قتل شخص تعرفه؟
إذا كنت تريد استعادة ابنتك،
إنهاء المهمة.